魔物と渡り合える力を自覚したヘルクは
發現自己有能力與魔物抗衡的赫魯庫
アリシア率いる傭兵団に加わる
加入了艾莉希雅率領的傭兵團
一方　魔王討伐によって　クレスは重傷を負う
另一方面 克雷斯在魔王討伐戰中身負重傷
魔王の死により　平和が訪れたと思われたが
就在眾人認為 魔王之死為國家帶來了和平時
再び魔物襲来の知らせが　王都に入る
魔物襲來的消息再次傳到了王都
ちょっと待って　あなたまさか
等等 你不會是
魔王を倒してくる
我去打敗魔王
あぁ　当然みたいに強さ翳して
啊  裝作理所當然掩飾著強大
濃度増してく劣等感情
日漸濃厚的自卑情感
生まれた時から
怎麼沒人告訴我
決まってるって教えといてよ
這一切都是與生俱來
理想郷のお隣さん
絕望是理想鄉的鄰居
絶望がさ　ほら「こんにちは」
對我說著「你好」
誰も気付かないのは
不曾被任何人察覺
幸か不幸か？
是幸運還是不幸呢
なんどめざめても
無數次醒來
悪夢のようだな
都像身處噩夢之境
苦しいだけなら
如果只剩無盡的痛苦
神様　どうか僕をツクリカエテクレナイカ
神啊  求你賜我輪迴轉世吧
あぁ　何万年も僕らは
啊  幾萬年來我們總是
未来に希望　抱きながら
懷抱著對未來的希望
どうせ訪れる結末に
面對必將到來的結局
抗おうとするんだ
奮起反抗
何回目の祈りだ
這已經是第幾次祈禱了
ココロ、カラダ、変わり果てて
心靈和身體都已經變得陌生
まがいものだって何だって
哪怕是假象也都無所謂
信じたくて
只願相信著
あれ、僕はいまイキテルノ？
噢  我還活著嗎？
もう訳わかんないや
我已經搞不懂了
Helck, please me　助けてよ
Help me  救救我吧
勇者之力
あれが魔王城
那就是魔王城
誰もいないのか
一個人都沒有嗎
これは
這是
王国兵を模した人形
假裝成王國士兵的人偶
何のためにこんなものを
為甚麼要準備這種東西
誰かいる
有人在
ただ者ではない
而且不是一般人
魔王か
是魔王嗎
向こうも俺の気配には気づいているはずだ
對方應該也察覺到了我的氣息
コイツが魔王
這傢伙就是魔王
おっと　それ以上近づかないほうがいい
我建議你不要繼續靠近了
こら
等等
やれやれ
哎呀
力の弱った今でも
就算現在力量減弱了
僕のトラップはかなり危険だぞ
我的陷阱也是非常危險的
諦めろ
放棄吧
お前は俺に勝てない
你贏不了我的
なぜ俺たちの国へ魔物を送り込む
為甚麼要把魔物投放到我們的國家
俺たちが何をした
我們做錯了甚麼
お前の望みはなんだ
你的企圖是甚麼
おかしなことを言う
你說的話真奇怪
魔物を生み出しているのは僕たちじゃない
創造魔物的不是我們
この大地だ
而是這片大地
魔王トールから話を聞いただろう　人間の勇者よ
魔王托爾應該告訴過你吧 人類勇者
お前は魔王ではないのか
你不是魔王嗎
君は魔王トールくんを倒した勇者ではないのか
你不是打敗了魔王托爾的勇者嗎
俺は傭兵ヘルク
我是傭兵赫魯庫
魔王と戦ったのは俺の弟のクレス
和魔王戰鬥的是我的弟弟克雷斯
勇者クレスだ
勇者克雷斯
僕は帝国四天王　アズドラ
我是帝國四大天王 阿茲度勒
帝国だと？
你說帝國？
そう
對
魔王城は　帝国の抱える１つの城にすぎない
魔王城只不過是帝國所轄的一座城而已
僕はその帝国の四天王なのだよ
而我就是帝國四大天王之一
魔王の　更に上の存在だというのか
難道說 你是比魔王更上層的人嗎
うむ
嗯
だが安心していい
不過你放心
僕らは君たち人間と争うつもりはない
我們無意和你們人類起衝突
どういう意味だ
甚麼意思
今大量の魔物が俺たちの国を攻めているんだぞ
現在可是有無數魔物正在襲擊我們的國家
魔物が人間の国へなだれ込んでいる理由
魔物湧入人類國度的原因
それは君たちがこの城を落としたのが原因だ
就是因為你們攻破了這座城
この城は荒廃の進行を和らげ
本來這座城抑制著衰退的蔓延
魔物が生まれるのを止める力があったのだよ
具有阻止魔物生成的力量
まさか　そんな
怎麼會這樣
信じられないのも無理はない
你不信也正常
何百年もの間
幾百年來
僕らが悪だと　そう教え込まれてきたんだろうからね
你們一直被教導著把我們視為惡吧
ならば　お前はここで何をしている
那你在這裡做甚麼
ちょっとついてきてくれるかな
你能跟我來一下嗎
これは
這是
先の人間との戦いで戦死した仲間の墓だ
這是這次與人類作戰時戰死的同胞的墓
お粗末な出来だが
雖然沒辦法好好供奉
野ざらしでいるよりマシだと思ってね
也比暴屍荒野要強
全部ひとりで
都是你一個人埋的嗎
木の根っこが手伝ってくれた
有樹根幫我
仲間を殺されて　人間を憎んでいないのか
同胞被殺害 你不恨人類嗎
もちろん憎いさ
當然恨
悔しいし　怒りも湧く
不甘心 也很憤怒
しかし
但是
そうなることは覚悟のうえで　みんなここにいた
大家來這裡之前都有覺悟
なぜだ
為甚麼
君たちの兵力なら　俺たちなんか簡単に滅ぼせるんじゃないか
憑你們的兵力 想毀滅我們不是輕而易舉嗎
なぜ滅ぼさない
為甚麼不這麼做
まあ　いろいろと理由はあるが
有很多原因吧
いちばんの理由は
最重要的原因是
もう一度　人間と友好な関係を築きたいと思っていたのだよ
我想再一次和人類構築友好的關係
雷に打たれたような　強い衝撃を受けた
我無比震驚 猶如晴天霹靂
それからアズドラと話をした
之後我和阿茲度勒聊了很久
はるか昔　魔族…
很久以前 魔族…
いや　帝国の民と人間は手を取り合い共存していたこと
不對 帝國國民和人類攜手共存的事
人間の国が滅びと誕生を繰り返すうちに
在人類國度不斷毀滅又重生的循環中
帝国の存在が忘れ去られたこと
帝國逐漸被人類遺忘的事
いつしか帝国が悪の根源と決めつけられ
不知何時開始帝國被認定為了萬惡之源
何度も攻め入れられたこと
遭受了數次侵襲的事
何度も和平を試みて
無數次嘗試和解
失敗したこと
卻以失敗告終的事
魔王トールは　クレスに和平を持ち掛けただろうか
魔王托爾向克雷斯提出了和解嗎
もちろん
當然
彼は東エリアでも　トップクラスの平和主義者
他在東部地區也是領頭的和平主義者
「穏健派のトールくん」と呼ばれるほどだ
甚至被人稱為「穩健派托爾」
そうか
這樣啊
クレスはとても強い戦士だが
克雷斯雖然是個非常厲害的戰士
戦いが好きなヤツじゃないんだ
但也不是喜歡戰鬥
君たちの話を聞いて
他知道了你們的事之後
なぜ戦うことを選んだのか
為甚麼還會選擇繼續戰鬥
とても信じられない
我實在無法相信
勇者クレスとは話していないのかい
你沒找勇者克雷斯聊過嗎
魔王との戦いで　意識不明の重傷を負ったんだ
魔王之戰中 他身受重傷昏迷了
いまだに回復していない
現在還沒恢復意識
そうか
這樣啊
アズドラ
阿茲度勒
俺たちに　まだ和平の道は残されているのか
我們之間 還存在和解的可能嗎
うむ
嗯
わかった
我知道了
俺は戻るよ
我先回去了
一刻も早くみんなにこの事実を伝えたい
我想盡快把事實告訴大家
ヘルク
赫魯庫
僕はこの城の深層部に　簡易結界を張った
我在這座城的深處布置了簡易結界
しばらくは魔物の発生も和らぐと思うが
應該能暫時抑制魔物的產生
油断しないでくれ
但也不要大意
新魔王が誕生し　城の機能が回復すれば
等新魔王誕生 城堡的作用恢復之後
現状よりはずっとマシになるはずだ
情況應該會比現在要好很多
新魔王？
近々　新魔王を決める大会が開かれる
最近會召開新魔王選拔大賽
僕はここにいる
我就在這裡
何かあったら訪ねてくるがいい
有甚麼事情的話過來找我就行
ありがとう
多謝
なるほど
原來如此
アズドラがヘルクに対し
現在終於知道了
妙に信頼をおいていた理由がこれでわかった
為甚麼阿茲度勒會對赫魯庫出奇地信任
少しすると
過了不久
城からなんとも言えない声が聞こえた
城裡傳出了不可名狀的聲音
よく聞き取れなかったが
聽不太清
あれは間違いなくアズドラの声だった
但肯定是阿茲度勒的聲音
今にして思えば
現在回想起來
俺にエールを送ってくれていたのかもしれないな
說不定是在為我加油吧
いやそれ　凡ミスの悲鳴だ
不對 那是他中陷阱的悲鳴
魔物の脅威は去ってはいなかったが
雖然魔物的威脅並未消除
恐怖の対象だった魔族が敵ではないと知り
但我知道了曾經畏懼的魔族並不是敵人
俺は少し安堵していた
我稍微放寬了心
だが
不過
このまま民に知らせていいものか迷ってもいた
我也很猶豫該不該把這些告訴大家
俺の言葉ではダメだ
我說話的分量太輕了
影響力のある人物に話して　公言してもらおう
那就告訴有影響力的大人物 讓他來公布
となると　あの人しか
於是 只有那人了
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：小風yusa　日字：Ronny　後期：MIR
これは
這是
防衛戦でなぜこんな被害が
防禦前線為甚麼會出現如此傷亡
俺の仲間たちは
我的同伴們呢
まさか
難道說
一瞬
一瞬間
これまでに感じたことのない　嫌な感覚が俺を襲った
一股前所未有的不祥預感籠罩了我
開けてくれ
開門
生き残りか
是倖存的嗎
待ってろ
這就開門
みんな
大家
各位
ヘルクだ
是赫魯庫
ヘルク
赫魯庫
お　ヘルクじゃん
這不是赫魯庫嗎
おう　おかえり
你回來啦
ただいま
我回來了
なあ　やっぱ無事だったろ
你看 我就說沒事的吧
ヘルクが魔王城行ったくらいで　くたばるわけねえっての
赫魯庫就是去趟魔王城而已怎麼可能沒命嘛
誰もくたばる心配してねえだろ
沒人擔心他會死吧
うん　普通に帰ってくると思ってた
嗯 我就知道他會照常回來的
隊長だけやたらと心配してたけどな
倒是隊長擔心得要死啊
バーカ　オメェそりゃよぉ
笨蛋 這話你就別說出來啊
みんな　無事なのか
大家都沒事嗎
外に激しい戦闘跡が残っていたんだが
外面有非常激烈的戰鬥痕跡
まあ　なんとかな
還好吧
ちょっとヤベえのがいたんだよ
來了個大傢伙
みんなボロボロ
大家都遍體鱗傷了
骨が折れたぜ
我都累死了
註：骨が折れる，意味費力氣，可直譯為骨折
文字どおりな
確實骨折了
らしくないじゃないか
不像你們的風格啊
どうしてこんなになるまで戦ったんだ
為甚麼會這麼拼命去戰鬥
ぜんぶ無能貴族のせい
都怪那些廢物貴族們
今まで勇者クレスに頼り切っていたんだろうよ
一直以來依靠著勇者克雷斯
戦況が危ういと見ると
眼看戰況危急
ビビッて城門を閉めやがった
他們害怕得直接關上了城門
俺たちは　撤退を許されない戦いを強いられたんだ
我們被留在了一場沒有退路的戰鬥中
エディルと隊長が頑張ってくれてな
多虧了艾迪爾和隊長的努力
俺たちはなんとか乗り切れたが
我們才勉強解決了戰鬥
一般兵や他の傭兵団は
可是普通士兵和其他傭兵團
みんなやられちまった
就沒這麼幸運了
なぜ城門を開けなかった
為甚麼不打開城門
劣勢だったからに決まっている
當然是因為你們處於劣勢了
王都を守るのは我々貴族の義務
保衛王都是我們貴族的義務
これはすべて貴様の采配ミスだ
這一切都是你的決策失誤
調子に乗るなよ
神氣甚麼
貴族は貴様ら庶民とは命の重さが…
貴族和你們庶民的命是有貴賤之分的…
関係ないだろうが
有個屁關係
落ち着け　今は救助が先だ
冷靜點 現在救助傷員更重要
大変大変
糟了糟了
やめるんだ　隊長
別這樣了 隊長
あの防衛戦は大変だった
那場防禦戰真是太可怕了
主に隊長をなだめるのが
特別是要安撫隊長的情緒
でも結局　総隊長には責任追及なし
不過最後總隊長也沒被追責
次も指揮執るんだと
之後還是會繼續指揮
この国を守る気ねえだろ
他們根本就沒想過要保家衛國吧
んでその決定に
因為這個決策
今度はエディルもいらだちはじめてな
艾迪爾也坐不住了
安心して戦うことができないって
他主張讓指揮官受到懲罰
指揮官に処罰を与えるよう
不然大家都沒辦法安心戰鬥
隊長と一緒に要求しに行ったんだわ
就和隊長一起去上訪了
俺はもうごめんだね
我可不想再幹了
自分勝手な王都民なんか放っておいて
自私自利的城裡人誰愛管誰管
どっか田舎行こうぜ
找個鄉下去過日子了
だからここ落ちたら国滅びるって
所以說要是這裡淪陷了國家就要滅亡了
ま　どのみちこの状態じゃ戦えねえよ
反正拖著這副身體我們也不能戰鬥了
ヘルク
赫魯庫
２人を迎えに行ってやってくれないか
你去接他們兩個吧
今城にいる
他們現在還在城裡
俺たちほどじゃないが　ケガ人なんだ
雖然沒我們這麼慘 但也都受了傷
それによ
而且
アンタの帰りをずっと待っていたからな
他們一直等著你回來呢
早く会って安心させてやってくれ
快去找他們讓他們放心吧
愚かな貴族め
愚蠢的貴族們
人の命を
把人命
俺の仲間をなんだと思っているんだ
把我的同伴們當草芥嗎
クレスが健在のときはこんなことはなかった
克雷斯出事之前從沒發生過這種事
クレス
克雷斯
やはりこの国には　お前が必要だ
這個國家果然還是離不開你
急げ　魔族だってよ
快點 好像是魔族
マジで
真的嗎
魔王退治のとき　生き残った魔族を何人か連れてきたらしい
魔王討伐戰好像抓回來幾個倖存的魔族
ちくしょう　魔族め
可惡的魔族
くたばれ
去死吧
これは　魔族とかそれ以前の話だ
這已經不是魔族的問題了
たとえ敵だろうと
就算是敵人
手も足も出ない相手に
面對束手就擒的人
なぜこんなことができる
為甚麼還能做出這麼過分的事
俺の言葉に力はないのに
雖然我的話毫無分量
それでも　この魔族たちを前にして
但是 看著這些魔族人
言わずにはいられなかったんだ
我也必須要發聲了
もうやめよう
住手吧
こんなこと　まっとうな人間がすることじゃない
這種事情不是正常人該做的
みんな
各位
なんだテメェは
你誰啊
黙れ
閉嘴
魔族のせいでみんな苦しんでいるんだぞ
都是因為魔族大家才飽受折磨
魔族は敵だ
魔族就是敵人
魔族は悪だ
魔族就是萬惡之源
テメェ　魔族の味方か
你是魔族的同夥嗎
この野郎　引っ込んでろ
給我滾開
彼らに敵意はなかった
他們根本就沒有敵意
和平を望んでいた
而且期盼和平
ふざけるな
開甚麼玩笑
黙れ　テメェ
你給我閉嘴
お前も死ね
你也去死吧
ぶっ殺せ
宰了你
魔族をかばった俺は
袒護魔族的我
彼らの眼には悪人としか映っていなかった
在他們看來完全就是個惡人
その憎悪は　異常に思えた
這份憎惡 實在太異常了
これは恐怖から来るものなのだろうか
這是由恐懼而生的情感嗎
それとも　人間の本質か
還是說 這就是人類的本質
あの勇者みたいな人間
原來像那個勇者一樣的人
他にもいたんだな
不止他一個啊
頼む　アズドラ様に伝えてくれ
拜託你 幫忙給阿茲度勒大人帶個話
人間の中に
人類之中
新世カイのチカラを…
新世界的力量…
なんの騒ぎかと思えば
我還以為是甚麼騷亂
ヘルク
赫魯庫
お前か
原來是你
ラファエドさん
拉法葉德先生
魔王城へ行って帰ってこられたか
從魔王城回來了嗎
やはりお前も　ただの人間ではないようだな
果然你也不是普通的人類
ラファエドさん　俺は…
拉法葉德先生 我…
だまされてはダメだ
別被騙了
魔族は狡猾で卑怯
魔族狡猾又卑鄙
お前の人のよさを利用して　我らを欺こうとしているのだ
他們想要利用你的善良 欺騙我們
そいつらをよく見てみろ
仔細看看他們
の…　トコに…
的… 地方…
これは
這是
これが魔族の真の姿だ
這才是魔族的真面目
化け物だ
怪物啊
ヘルク　よく覚えておけ
赫魯庫 你記好了
殺戮と破壊を好み
他們嗜好殘殺與破壞
この世界に混沌をもたらす存在
給這世界帶來混沌
それが魔族
這就是魔族
アズドラ　君は俺をだましたのか
阿茲度勒 你騙了我嗎
強い
好強
クレス以外にあんな戦士が
除了克雷斯居然還有這麼強的戰士
彼らはクレスと同じ
他們和克雷斯一樣
勇者の力を持った者たちだ
擁有勇者的力量
すげえ
好厲害
何者だ
誰啊
死ぬかと思った
還以為要沒命了
勇者の力
勇者的力量
ヘルク
赫魯庫
アリシア　エディル
艾莉希雅 艾迪爾
魔物が暴れまわっているって聞いて
我們聽說有魔物在四處發狂
けど　一足遅かったようですね
不過我們好像來晚了一步
いや　これは…
不 這是…
よかった　無事帰ってこられたのね
太好了 你平安回來了
ああ
嗯
ラファエドさん　魔族は…
拉法葉德先生 魔族…
魔族は我々だけなく　世界の敵だ
魔族不僅是我們的 也是世界的敵人
ヘルクよ　魔族に惑わされるな
赫魯庫 別被魔族蠱惑了
私を信じろ
相信我
翌日　王国は絶望と
第二天 王國發表了絕望
そして希望を与える発表を行った
同時又充滿希望的發言
我々が倒した魔王は
我們打敗的魔王
広大な魔界に住まう強大な悪の一角にすぎなかった
不過是棲息在廣闊魔界的巨大罪惡的一角
だが　我々には切り札がある
但是 我們有殺手鐧
それは力の覚醒
那就是力量的覺醒
人間には　秘められた力が存在する
人類身體裡蘊藏著力量
我々は　それを人為的に覚醒させる
我們為了人工讓這份力量覺醒
術の開発に成功したのだ
成功開發出了法術
俺は見たぞ
我看見了
あの戦士が　暴れだした魔族を簡単に倒したところを
那些戰士輕而易舉就打敗了發狂的魔族
俺も見た
我也看見了
約束しよう
我們保證
我々は　この力をもって必ずや魔族を滅ぼし
我們一定會以這份力量毀滅魔族
真の平和をつかみ取ることを
創造真正的和平
王国は魔族と戦う意思を表明した
王國表明了與魔族戰鬥的意志
それから数日の間に
之後的幾天時間
幾度となく魔族が押し寄せてきた
魔族多次來襲
だが
然而
覚醒した戦士たちがこれを難なく殲滅
覺醒之後的士兵們將他們盡數殲滅
１人の犠牲者を出すこともなく防衛に成功した
沒有出現任何犧牲者成功防禦了下來
王都だけでなく　各地の被害も減り
不僅是王都 各地的災害都減輕了
状況は確実にいい方向へ向かっていた
情況實實在在朝著好的方向發展
魔族は本当に敵なのだろうか
魔族真的是敵人嗎
アズドラの言葉が
阿茲度勒說的話
どうしても偽りだと思えない
我實在不覺得是在說謊
ヘルク　コーヒー淹れたよ
赫魯庫 咖啡倒好了
みんなにはアズドラとの話は伏せていた
我沒把阿茲度勒的話告訴大家
みんながどう受け止めるか　少し怖かったんだ
我有點擔心 不知道大家會如何看待他的話
ちょっと前は戦いばかりでろくに休めもしなかったのに
前不久還天天戰鬥完全閒不下來
なんだ　このゆったりした時間は
最近怎麼這麼悠閒
あの覚醒戦士とやらが出てきてから
那些覺醒的戰士出現之後
一気に余裕が生まれたな
突然就輕鬆了啊
町も少しずつ活気が戻ってきたし
城裡也漸漸恢復了活力
そういや　例の店　再開したらしいぜ
說起來之前那個店 好像重開了
あのパスタが最高にうまいって評判の店な
就是那個義麵評價超高的店對吧
夜の落ち着いた雰囲気もいいってことで
晚上寧靜的氛圍也很不錯
カップルに人気なんだよな
情侶之間還挺有名的
俺　クーポン券もらった
我弄到優惠券了
行く相手いるのかよ
有人陪你去嗎
いねえよ　やろうか
沒有 給你吧
俺もいねえ
我也沒有
そうだ　隊長
對了 隊長
ヘルクと２人で行ってきたらどうです
要不要和赫魯庫一起去
なっ　ヘル…
赫魯…
はあ　なに言ってんのよ
啊 你在說甚麼呢
いいじゃん
挺好啊
せっかくだし　２人で行ってきなよ
機會難得 你們就一起去吧
またいつ忙しくなるか　わからないんだしさ
指不定哪天又要開始忙起來了呢
だから　なんで２人なのよ
所以說 為甚麼是我們倆啊
うん　みんなは行かないのかい
嗯 大家不去嗎
俺たちは今日予定あるからよ
我們今天還有約
そうそう
對對
リハビリとか筋トレとかさ
復健 鍛鍊之類的
つか　腹いっぱい
哎呀 我好飽
筋トレか　いいね
鍛鍊嗎 好啊
よし　俺も一緒に
正好我也一起
おっじゃねえよ　この
好個屁
鈍感筋肉
遲鈍肌肉男
お前に筋トレは不要だ
你根本不需要鍛鍊
俺たちの気遣いを無駄にするな
別浪費了我們的好心
そうか
這樣啊
みんな俺が悩んでいることに気が付いて
原來大家察覺到了我的煩惱
打ち明けにくいなら
既然不好公之於眾
せめて隊長だけにはってことか
那至少也能跟隊長說說
いいから　２人で行けって　バカヤロウ
行了你們倆去吧 笨蛋
クーポン券やるから　気づけ
給你們優惠券 快點
ほら　気持ちに気づけ
快明白我們的心意啊
もう　うるさいうるさい
吵死了吵死了
それ以上なんか言ったら　たたっ斬る
誰再多說一句我就砍誰
隊長が怒ったぞ
隊長發飆啦
逃げろ
快逃
まったくダメだな　俺は
我真是太笨了
みんな信頼できる仲間じゃないか
大家都是最值得信賴的同伴啊
話すべきだ
我應該告訴他們
もう何なのよ
搞甚麼啊
アリシア
艾莉希雅
そのお店　一緒に行ってくれないか
陪我一起去那家店吧
え　あっと　わ…　私でいいの
那個 讓我去真的好嗎
頼む
拜託了
そ…　そう
是嗎
じゃあ　行く　行こうか
那就 一起去吧
ありがとう
謝了
じゃ…　じゃあ　着替えてくるね
那我去換個衣服
このままじゃ変だし
現在這身太奇怪了
少し待ってて
等我一下
ヘルクも上着くらい着てよね
你好歹也穿個上衣
半裸マントじゃ　入店断られるかも
半裸披風說不定會被拒絕入店
ああ　わかった
嗯 我知道了
あんなうれしそうなアリシア　初めて見たな
這麼開心的艾莉希雅 我還是第一次見
この際だ
趁此機會
エディルにも打ち明けよう
順便也告訴艾迪爾吧
エディル
艾迪爾
はい
啊
よければ一緒に行かないか
不介意的話你也一起去吧
何おじけづいてるんですか
你怎麼還怯場了啊
大丈夫ですって
沒關係的
頑張ってください
加油
用事あるのかな
是有事在身嗎
君はクレスと一緒にいた
你是和克雷斯在一起的
お前たち２人だけか
只有你們兩個人嗎
いや　隣の部屋に隊長がいる
不是 隔壁房間還有隊長在
あの女剣士か
那個女劍士嗎
まあ　入りなよ
先進來吧
すまん
抱歉
ヘルク
赫魯庫
頼む　力を貸してくれ
拜託了 幫幫我吧
ねぇ　僕等が描いていた夢は何だっけ
還記得我們曾一起描繪的夢想嗎
小さくて泥だらけでも　大事な思い出
渺小而破爛不堪  卻是一份珍貴回憶
右も左も判らない　不恰好な僕の
雖然笨拙的我  總是左右不分
手をひいて助けてくれた　涼しい眼差し
是你清澈眼眸  牽我的手帶我前行
大丈夫　大丈夫　って言いながら
你總說著沒關係  沒關係
君は何度も僕を抱きしめた
一次又一次將我擁入懷中
暖かいこの手を今度は僕が握るんだ
而我也將緊握這雙溫暖的手再也不放開
君の名前を叫んだ　世界は笑った
我呼喚起你的名字  世界也春暖花開
繋ぎ止めるその言葉が　何より尊い
交織的句句話語  於世間最寶貴
これが僕等の運命　ならば塗り替えよう
如果這就是我們的命運  不如一起改寫吧
暗闇の　その向こう側
穿越黑暗深淵  到達彼岸
共につかまえる　ヒカリ
一起去尋找  那片光明
下集 覺醒的真相